Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[ofegante]
[motor liga]
-[pneus a cantar]
-[motor a acelerar]
[veículos a buzinar]
[Taejoong] Mesmo que me mate,
Vou arrastar-te para o inferno.
Para garantir que
mais ninguém tem de ouvir as suas asneiras.
Aguarde e verá.
Não há como escapar-me.
O Manipulado
[acelerações do motor]
-[conversa indistinta]
-[telemóvel a tocar]
NÃO UTILIZE OS ELEVADORES PARA ENTREGAS
Merda.
[suspira cansado]
Eca.
[bate]
[Taejoong] Entrega.
-Ah, oi.
-Isto foi rápido.
Desculpe a demora.
-Tudo bem.
-Se quiser,
Vou retirar isso para o senhor.
— Ah, claro, se não se importa.
— Bom apetite.
[homem idoso] Obrigado.
Olá.
Sim. Tenha um bom dia.
Tudo bem.
Taejin, já comeu?
Vamos lá, pá. Precisa de comer alguma coisa.
Como estão a correr os estudos?
Será que desta vez vou ficar impressionado?
Ok, continue assim.
-Ah! Sério?
-Desculpe.
[Mulher] Qual é o problema dele, afinal?
Está bem?
Não, provavelmente vou ficar com hematomas agora.
Ah, olá, eu não iria por esse caminho agora.
O trânsito está bastante mau.
[homem] Obrigado pelo aviso.
Ei, quando é que este lugar
ganhou máquinas de self-service?
Ah, na verdade vi
a instalação ontem.
[acelerações do motor]
Ah, espere lá. É este...?
-[mulher a rir]
-Ei!
[Taejoong ofegante]
[ambos se riem]
[Suspiro] Está a brincar comigo?
[motor a acelerar]
[motor liga, acelerando]
Vamos!
-[buzinas]
-[pessoas a gritar]
[ambos a gritar]
[ruído de pneus a chiar]
[aplausos da multidão]
[pessoas exclamando]
Que raio ele quer?
[ruído de pneus a chiar]
[buzinas a soar]
[homem] Está louco?
[homem] Sai da frente!
Esqueceu-se de alguma coisa?
Precisa de pagar pelo seu pedido.
— Aqui.
— [a mulher ofega]
[Homem troça] Aquele idiota.
Basta pagar a comida.
Não consigo acreditar nisto.
Agradeço a dica.
E aí, pá.
Alcancei aquele idiota
no carro desportivo.
E consegui que ele nos pagasse de volta.
Assim, vou enviar-te o dinheiro daqui a pouco.
Parece bom.
Ah, preciso de ir. Sim.
Taejin, ei!
Oh, Hyung.
Desculpe. A gente fala depois.
Mais tarde.
Isso parece ótimo.
Vamos, depressa, come
antes que arrefeça.
Hum.
Por que razão está aqui?
Ainda está a trabalhar neste momento?
Tinha algumas coisas para resolver.
Hum.
Bem, pelo menos...
Sou fácil de cuidar.
Sem queixas, certo?
Tenho tantas que nem consigo enumerar todas.
Se eu tentasse, ficaríamos aqui a noite toda.
[risos] Tanto faz.
[ambos a rir]
Ah, sim.
Então, como está a correr a loja?
Pá, deixa-me mostrar-te. Olha só para isto.
Estamos quase prontos para a grande inauguração.
Bem giro, né?
[risos] Acho que sim.
Mas porque é que parece
que foi a mãe a decorar?
-[risos]
-Foi daí que tirou esse sabor?
Acha mesmo que
o bom gosto é hereditário?
Porque eu observava muito a mãe
quando a ajudava.
Peguei num monte de coisas
enquanto estavas lá fora a fazer traquinices.
[zomba]
Certo, pois. Nesse caso,
Vou parar de enrolar
e simplesmente ir para casa.
Espere. Pelo menos certifique-
se de terminar a sua refeição.
Vou comer enquanto vejo os meus programas.
Vamos lá, pá.
Deixe de perder o seu tempo, está bem?
-Ah, pronto.
-Vai fracassar.
E vai parar de me importunar algum dia?
— Vou limitar a cinco horas.
— Tens noção de quão tarde é?
Dentro de cinco horas, o sol começará
a entrar pela janela.
[risos]
Tanto faz, pá.
Não me afeta se falhar.
É a sua vida.
[risos]
Vou tirar um A. Deixe de se preocupar.
— Tenha um pouco de fé em mim.
— Tenha um pouco de fé?
Terá sorte se passar.
Talvez seja melhor abrir um manual
em vez da internet.
Certo. Entendi.
Ei, devias comprar
umas luzes reflectoras.
-É perigoso à noite.
-O quê?
Ok, vou.
Ah, já agora...
Amanhã irei prestar as minhas últimas homenagens
à minha mãe sozinha.
O quê? Porque é que não posso ir?
Nem pense nisso.
A sua prova está a chegar.
Vamos lá. É melhor estudar.
Vemo-nos no sábado.
Até logo.
[a porta fecha]
[bip eletrónico]
[suspiros]
[Toques e vibrações de telemóvel]
PARK TAEJOONG DEPOSITOU 500.000 WON
[ri-se baixinho]
[suspiros]
ESTUDAR COMIGO:
OBJECTIVO DE CINCO HORAS
Muito bem. Vamos lá.
[ofegante]
[resmungos]
Vamos lá.
Estou demasiado velho para essas tretas.
[Daehoon] Eles ficam bem juntos.
[Taejoong respirando pesadamente] Uau.
-Espere um pouco.
-[Daehoon] O quê?
Sabe que não se pode plantar
estas duas coisas no mesmo vaso?
-[Woojong] Porque não?
-Percebi.
-Deixe aí.
-[Daehoon] Ok.
Se plantar estas plantas tão próximas umas das outras,
- Vai ser um desastre.
- Ah.
Os grandes roubam todos os nutrientes.
das mais pequenas,
e depois acabam por morrer.
-Chegando.
-Aproxime-se um pouco mais.
-Ok, mantenha-se firme.
-Sim, vou manter.
-Percebeste, né?
-Percebi.
-Não me deixe cair.
-Taejoong!
-Sim.
-Vá lá, pá, presta atenção.
-Depressa!
-Tem um vaso para este pequenino?
Sim, dirija-se ao depósito.
-e deve haver um lá dentro.
-[exala] Desculpe, estou um pouco atrasado.
-Está tudo bem.
-Trouxe comida para todos nós.
-Agradável.
-Espera.
-[risos] Quem tem fome?
-Eu topo. Vamos comer.
-Desça e coma.
-[Jeongsu] Aqui vou eu!
-[Suji arfa]
-[todos] Uau.
[risos e aplausos]
-Oh, é tão bonito.
-[Daehoon] Muito bonito.
[Suji] Está mesmo incrível.
Envie-me os seus dados bancários por mensagem,
e eu pagarei o seu tempo hoje.
Não me deve nada.
Somos amigos, seu tonto.
Eh pá, tempo é dinheiro, percebes?
Não importa que sejamos amigos.
Então, qual será o meu salário?
Cem?
Apenas 100.000 won?
-[risos]
-É só isso que significo para si?
-Aceitam cheques?
-Nem vale a pena neste caso.
É bonito, não é?
Ótimo trabalho, Taejoong. [risos]
As pessoas adoram cafés com decoração estética hoje em dia.
Por quanto tempo acha
que continuará a fazer entregas?
Não tenho certeza.
Primeiro preciso de garantir que este projeto
arranca.
E ainda tenho esse empréstimo.
Deve ser difícil trabalhar em dois empregos.
Achas que eu deveria ter esperado
até depois da formatura do Taejin?
Sinto que,
como é habitual, talvez tenha precipitado as coisas.
[Suji dá uma risadinha]
Mas é isso que te torna encantador(a).
Ficar à espera dos resultados
nunca funcionou muito bem para mim.
[Daehoon] Ok, estamos fora.
[Taejoong] Obrigado mais uma vez pela ajuda.
-[Woojong dá uma risadinha] Boa noite.
-Chegue a casa em segurança.
Sabes o que eu gosto em ti?
Atira-se sempre de cabeça
e resolve o resto depois.
-E se eu te disser que gosto mais de ti?
-[grita em tom de brincadeira]
-Ok, ok!
-[ambos riem baixinho]
— Vamos lá.
— Ok.
-[risos]
-O quê?
Porquê?
Onde vai?
Eu não quero ir embora.
[risos]
Posso dormir aqui esta noite?
[Suji ri-se]
[telemóvel a tocar]
[resmungos]
[borbulhando]
[golpes]
[suspiros]
[som de sino]
[resmungando]
[ofegante]
FOTOGRAFIA
[voz automatizada] A porta está a fechar.
Não, não, espere.
Caramba, que droga.
Esta árvore precisa de luz solar parcial
para evitar que as suas folhas sequem.
[Senhora idosa] Com licença, rapaz.
Podias dar-me uma mãozinha?
-Só um momento, minha senhora.
-Obrigada.
Já volto para te ajudar.
Então, o que posso fazer por si?
Podias levar isso lá para cima para mim?
-Subindo a colina?
-Sim.
— Se não se importa.
— [resmungando] Sim, não há problema.
Eu entendi.
ATUM E MAIONESE
Tudo bem.
[mastigando, cantarolando]
[telemóvel a tocar]
Hum?
O quê?
[O telemóvel continua a tocar]
Inferno--
Olá?
[Mulher] Olá?
Ah, graças a Deus, encontrou o meu telefone.
Eu perdi-o mais cedo.
Onde era?
Ah, bem, sabe, o...
A loja de conveniência
perto da repartição de bairro?
Estava nos arbustos.
[Mulher] Desculpe perguntar,
mas poderia trazer-mo?
Na verdade, não posso agora
porque estou em horário de trabalho.
Vou deixar com o assistente
dentro da loja de conveniência.
[Mulher] Não pode simplesmente
trazer para mim você mesmo?
Pagar-te-ei 300.000 won pelo teu trabalho.
300.000?
[Mulher] A minha mãe magoou-se numa perna,
por isso não posso deixá-la agora.
Fazias-me um enorme favor.
Certo. Envie-me o seu endereço
e já vou.
-[Mulher] Muito obrigada.
-De nada.
[sons de telemóvel]
[Taejoong] Por 300.000 won,
apanho um avião se for preciso.
[suspiros]
Que lugar é este?
-[telemóvel a tocar]
-Oh, droga.
Sim. Olá, minha senhora.
[Mulher] Ei, já chegaste?
Sim, cheguei à morada, mas...
apenas me levou à entrada de um túnel.
Você está aí?
[Mulher] Eu disse-te que
a minha mãe não se está a sentir bem,
Então não me posso encontrar com você.
Mas se entrar no túnel,
verá uma cabine telefónica de emergência.
Deixei o pagamento lá dentro.
Bem, não me importo de entregar
diretamente em sua casa.
Pode me dar o seu endereço?
Provavelmente é mais seguro do que deixar aqui.
[Mulher] Bem, não me sinto à vontade
para dar a minha morada a um estranho.
Deixe o meu telemóvel dentro da caixa.
Certo, claro.
Sim, vejo a caixa no túnel.
Vou deixar aí.
Obrigada, minha senhora.
[sons de telemóvel]
Estranho.
Porquê aqui dentro?
TELEFONE DE EMERGÊNCIA
SOS
Oh.
Ok.
[exala]
[motor liga]
-[motor a acelerar]
-[pneus a cantar]
Uau!
Está a falar sério?
Está aqui uma pessoa, seu idiota.
Pregaste-me um susto danado.
[motor liga]
[suspiros]
Olá, mãe.
O Taejin não pôde vir,
por isso seremos só os dois hoje.
Eu disse-lhe para ficar em casa
porque precisa de estudar.
Por isso, não fique muito chateada com ele.
O problema é que, por mais que eu insista
para que ele se esforce mais, ele continua a falhar.
Não me lembro de os exames
terem sido assim tão difíceis.
De qualquer forma...
Ok. Bom apetite.
— És tão previsível.
— Ei.
O que está aqui a fazer?
[Taejin] Eu sabia que te ias esquecer
de trazer um presente para a mamã.
O quê?
Esquece. Vamos apenas comer.
Sabe que deveria estar a estudar.
Vamos lá. Como posso,
se está a falar nas minhas costas? Hã?
Mãe, ele estava a falar de mim, não estava?
Eu não estava a dizer nada
de negativo sobre si.
Estou apenas preocupado.
Eu estava a dizer-lhe como está a perder
cada vez mais neurónios todos os dias.
Os meus neurónios estão funcionando perfeitamente.
Obrigado. Certo, o que temos aqui?
-Onde está a minha tigela de arroz?
-Não tem nenhuma.
Trouxe apenas o suficiente para nós os dois.
Mas não comi nada durante todo o dia.
Não vou conseguir
estudar se não comer, percebes?
Ótimo, esteja à vontade.
Coma tudo.
E tu?
Tudo bem. Não tenho fome.
Quer ao menos uma dentada?
Depressa, coma antes que eu mude de ideias
e o deixe morrer de fome.
-[som de chuva a cair]
-[gemidos]
De onde veio toda esta chuva?
Hora de comer.
Diga "xis".
SUJI
[cliques do obturador da câmara]
Dar guloseimas às crianças pequenas
que se parecem consigo.
[batendo à porta]
Quem é?
[resmungos]
Que raio? Espera aí. Quem é você?
Ah!
[Grunhindo] Ah!
- Ei, segura-o.
- Que porra se passa?
— [Detetive] Park Taejoong.
— [Grunhidos]
[Detetive] Está preso
sob suspeita
-de violação e assassinato.
-[gritos]
— Tem o direito de permanecer em silêncio.
— [geme]
Tudo o que disser pode e será utilizado.
-contra si num tribunal.
-Espere, não! Eu não fiz nada.
-Espere. [gritos]
-Levem-no! Levem-no!
-[Repórteres a clamar]
-[Repórter] É ele. Já está a chegar.
[multidão a clamar]
Porque se desfez
do corpo no rio Han?
[o clamor continua]
Por que razão fez isso?
[Repórter 1] Em notícias recentes,
uma mulher de vinte e poucos anos foi encontrada esquartejada.
perto de um túnel junto ao rio Han.
O principal suspeito foi identificado
e detido.
[Repórter 2] A polícia deteve
um homem que foi detido.
sob acusações de violação qualificada e homicídio.
Atualmente está a ser
interrogado pelas autoridades.
O corpo deverá
ser submetido a exame...
-[Rapariga] Olá.
-[Suji] Olá. Bem-vindo(a)!
[repórter 2] ...os resultados
provavelmente levarão...
[Rapariga 2] O que está a sentir?
...mutilação do corpo.
Aqui está a sua salada de frango, menina.
-[repórter 1] ...desmembrado...
-[Suji] Bom apetite.
A polícia emitiu um comunicado.
que o crime foi provavelmente premeditado,
e não um ato aleatório de violência.
Deve estar ocupado(a).
O suspeito detido
em causa é Park Taejoong.
-[suspiros]
-[detetive 1] O quê, não consegue olhar para ela?
Detetive, juro pela minha vida.
Nunca a vi antes, ok?
Não faço ideia de quem ela seja.
Porquê matar uma mulher que não conhece?
Eu nunca disse que eu... [zomba]
Que motivo teria eu
para matar alguém?
Isso deve ser
algum tipo de engano.
Juro que não fiz isso.
Quantas vezes tenho de te dizer?
[suspira profundamente]
Quando é que me vai deixar ir?
Assim que responder a todas as nossas perguntas.
Arrastaste-me para cá sem qualquer explicação.
e fez-me um monte de perguntas
para as quais não sei as respostas.
Não há a mínima possibilidade
de tudo isto ser legal.
[Detetive 2] Silêncio, por favor?
Dada a situação,
não precisávamos de um mandado.
Mesmo assim, as pessoas não
merecem direitos humanos básicos?
Quer dizer, como é que consegue fazer isso?
Nem tive tempo
para fechar a loja.
Podemos
sequer trancar as portas?
[Detetive 1] Ei, seu idiota!
Não entendeu, certo?
Isto é uma piada para si, é?
Acho que não tem noção
da confusão em que se meteu.
Posso, por favor, fazer a minha chamada telefónica?
Preciso de pedir a um amigo
para tomar conta da minha loja.
Se as minhas plantas não forem regadas,
vão morrer.
Hum.
Não deixe que este mentiroso de merda
se aproxime de nenhum telefone.
-Até que ele diga a verdade, ok?
-Sim, senhor.
-[bate à porta]
-[detetive 1] Entre.
Olá.
INVESTIGAÇÃO FORENSE
[Investigador] Por favor, coopere.
Hã...
[calças]
[Investigador] Abra a boca.
E diga: "Ah".
SUSPEITO DE HOMICÍDIO COM DESMEMBRAMENTO É PRESO
Homem mata mulher de vinte e poucos anos
[conversa indistinta]
SUSPEITO PRESO
POR HOMICÍDIO BRUTAL COM DESMEMBRAMENTO
[Woojong] Taejoong.
[Daehoon] Parece abatido.
São reais?
Quer dizer, porque é que fariam isso?
Já passei por muita merda.
— Mas é a primeira vez.
— Como se sente?
Precisa de estar algemado
só para falar connosco?
Não mo tiraram
desde que cheguei aqui.
[Jeongsu] Então... como estás?
Parece não ter dormido há dias.
[geme] Sim, estou bem.
Na verdade, não estou bem.
Mas ver-vos
está a ajudar-me a sentir melhor.
Ei, será que me podem fazer um favor?
Pode pedir ao dono da florista
para dar uma saltada à minha loja?
E dar uma vista de olhos às plantas para mim?
Alguns dias, no máximo.
Diga-lhe que eu compenso quando sair.
Ah, Taejoong--
Ui, as pessoas aqui
devem ser surdas ou algo do género.
Não sei quantas vezes
terei de lhes dizer a verdade.
-É como se não se importassem.
-Taejoong, ouve.
Provavelmente não sabe o que está
a acontecer, uma vez que está preso aqui.
Mas a situação está a ficar um pouco caótica por aí.
[Woojong] Todas as suas informações pessoais
foram divulgadas online.
É um verdadeiro caos.
O que estão a dizer?
Não se preocupe muito com isso.
[Daehoon] Não se preocupe com isso.
Tudo se vai resolver, ok?
Assim, mantenha-se firme.
Espere, um momento.
Que tipo de informação pessoal
foi divulgada?
OS ASSASSINOS
[Advogado] Conseguirei a sua libertação
até amanhã, por isso aguarde.
Certo? Tem a certeza?
O que quer agora?
Quando é que me vai deixar sair?
Deve ser
um completo idiota ou estar a delirar.
Eu disse que não fiz isso.
Então porque é que me mantém
trancado como um animal?
Dizer que não a matou
não significa nada.
Temos ainda uma vítima mortal.
O que precisa é de provas.
Seu mentiroso do caralho.
Prova?
Eu tenho-lhe dito a verdade.
O que mais quer de mim?
Vocês são polícias de merda?
Acham que podem fazer o que quiserem?
Hã?
Quando sair daqui,
vou processar o departamento todo!
Boa sorte.
Que completo maluco!
[gemendo, ofegando]
[choro]
O caso Chu lança luz sobre a ascensão
de crimes violentos
que ocorrem no país.
Poderia dar-nos alguma ideia
da mente desse assassino?
Claro.
Dada a sua infância atribulada e
a falta de ensino superior,
e incapacidade de manter um emprego estável,
O seu crime foi uma expressão de raiva
por não conseguir integrar-se na sociedade.
TEMPORARIAMENTE FECHADO
ACORDO DE DELEGAÇÃO DE PROCESSO (CRIMINAL)
SONG SUJI
Dê-me tempo para analisar tudo.
Assim que isso estiver concluído, entrarei em contacto consigo. Ok?
Obrigado por se reunir connosco.
-Entrarei em contacto.
-Obrigado mais uma vez.
[Woojong] O que foi aquilo?
Quem era aquele homem com quem estava a falar?
Ele é o nosso advogado.
Suji contratou-o.
Referiu que quanto mais rápido nos movermos,
melhor.
E não podia estar sentado sem fazer nada.
Onde devo colocar isso?
[Taejin] Podes deixar aí.
Vou organizá-los mais tarde.
[Jeongsu] Já estamos todos aqui.
Vou ajudar-te.
Trouxeste essas plantas da loja?
Sim, os repórteres não param de invadir o local.
Eu estava com medo que os derrubassem.
Decidi trazê-los para aqui
para ajudar o Taejoong.
Já o visitou?
Vou visitá-lo hoje.
Hum.
Acho que é provavelmente uma boa ideia.
Tenho a certeza de que isso o confortaria.
Certo.
[a porta abre-se]
É tudo culpa minha que
esteja a passar por isso.
Lamento.
Ainda não compreendo
porque é que isto está a acontecer comigo.
É só isso que tem a dizer?
Qualquer coisa que me queira dizer.
Pode ser honesto.
Suji, eu...
Eu não fiz isso. Juro que não o fiz.
[exala]
[Chorando] Estava à espera de
ouvir essas palavras.
[exala]
Eu sei que não é o tipo
de pessoa que faria isto.
[fungando]
Prometo que lutarei
por ti lá fora.
Portanto, não pode desistir aqui.
[expira trémulo]
[sussurrando] Suji.
Então está a dizer que tudo o que precisamos de fazer é...
Isto prova que Taejoong
estava ocupado a fazer outra coisa.
Exatamente no momento da morte da vítima?
Isso mesmo.
Ele precisará de um álibi sólido.
Algo que seja válido em tribunal.
Olha só para isto.
Ao que parece, a hora exata da morte
ainda não está determinada.
Teríamos de contabilizar o seu
paradeiro exato durante esses dois dias.
Isso é praticamente impossível.
Senhor, por favor. Há algo que possamos fazer?
[suspiros]
[Suji] Espera, acho que é possível.
Quando Taejoong está a trabalhar,
quase não faz pausas.
É como se ele não pudesse perder um único momento.
[Daehoon] É verdade.
Além disso, não guardam
todos os registos de entrega?
Tem razão.
— Vamos ver o que encontramos.
— Sim.
Vamos analisar a situação e entraremos em contacto consigo.
-Não se preocupe muito, está bem?
-Até logo.
DECLARAÇÃO
DE PARK TAEJOONG
CASO DE ASSASSINATO NO RIO HANGANG
Continua a negar as acusações
presentes nos boletins de ocorrência.
-Tem a certeza de que quer continuar com isto?
-[exala]
Porque é que acha que estou a mentir?
-O quê?
-Por favor, senhor.
Não entendo
porque estou a ser forçado a ir a julgamento.
Por algo que não fiz.
Mas farei tudo o que estiver ao meu alcance
para provar a minha inocência.
[murmurando indistintamente]
Post-its.
— E fotografias. Mapas.
— Certo.
-Qualquer coisa que ajude.
-Sim, parece ótimo.
-Ok, vamos lá. E os recibos.
-Percebi.
[Daehoon] Ok.
Das 8h da manhã do dia 20
até às 22h da noite seguinte.
Isso mesmo. Seria possível
enviar-me esses registos por e-mail?
Tudo bem, se não houver problema.
Bem, entre o meio-dia
e as três horas, eu estava...
em Yeonmi-dong.
Dowon Food, Maria Pizza, Byeol Coffee.
Ah, e os recibos,
Guardo-as todas
numa das gavetas da minha cozinha.
— Só por precaução, caso precise delas.
— Eu encontrá-las-ei.
-[Jeongsu] Recibos? Coloque-os aqui.
-Sim.
Ainda bem que o Taejoong
guardou isto na gaveta da cozinha.
[Daehoon] Uau, pá.
[Woojong] Como devemos classificá-los?
-[Jeongsu] Vamos fazer por horários.
-Ok.
Vou levar uns à hora do almoço.
[Taejin] Mais um para o jantar.
— Oh, espere. Este é o almoço.
— Coloque aqui.
[Taejin] E quanto a isso?
Olá, Sr. Por acaso,
o senhor conhece este rapaz?
Sim, concordo.
Tens recibos
de quando o Taejoong cantou...
- Muito obrigada.
- Sim, sem problema.
-Entendeu?
-Sim.
-Porreiro. Bom trabalho.
-Encontrei um.
PETIÇÃO
Agradeço-lhe por ter dedicado o seu
tempo para assinar isto.
Fiquei tão chocada
quando ouvi a notícia pela primeira vez.
— É o mínimo que podia fazer por ele.
— Muito obrigada.
[Daehoon] Não consegui encontrar nenhum.
[Jeongsu] Qual era o horário?
-E quanto a isto?
-Papa Pão.
-Coloque aqui.
-Ok.
MOVIMENTOS DE TAEJOONG
NO DIA DO INCIDENTE
Aqui.
Não temos nada programado das 2:00 às 2:30.
-Sim.
-[a conversa continua]
Não tenho nada na pilha.
-Estranho.
-30 minutos.
[geme baixinho]
Tenta lembrar-te, Hyung. Pense.
Espere, deixe-me pensar.
O que estava eu ​​a fazer... depois da entrega?
Lembro-me. Ok, então...
De repente, a minha bicicleta apresentou um problema.
Assim, depois do almoço, pedi ao Kyungho para o arranjar.
Sim, deve ser isso mesmo.
-Olha, ali está ele.
-Certo.
— Esta é a bicicleta dele.
— Exatamente como ele disse.
Importa-
se se eu tirar uma foto disso?
[rir]
Uma foto não será suficiente.
Vou fazer uma cópia
do vídeo para ti, pode ser? O vídeo é melhor.
-[todos] Muito obrigado.
-Agradecemos.
O dia anterior ao incidente.
O dia do incidente.
Como é que...
[risos] Não acredito.
[ri-se baixinho]
Isso é impressionante.
-[todos a rir]
-Mano, enquanto estávamos a fazer isso,
Fez-me perceber
o quão incrivelmente duro ele estava a trabalhar.
Não percebo
como é que nunca fez uma única pausa.
Com este tipo de álibi,
deveríamos ser capazes de oferecer uma boa resistência.
Na verdade, acho que podemos vencer esta.
[todos riem aliviados]
Posso
levar um pouco disto para o caso?
-Leve o que precisar.
-Sim, claro.
Podemos trazer-lhe o restante mais tarde.
Sim.
[Woojong] Conseguimos.
[Jeongsu] Grande trabalho, pessoal.
[Woojong] Sim, tu também.
[Taejin] Obrigado pela vossa ajuda, malta.
-Estou a falar a sério.
-[Woojong] Pois, estamos contigo.
[chora baixinho]
Porque é que não
comeria pelo menos uma refeição decente?
[fungando]
TRIBUNAL
[Oficial de justiça] Todos de pé.
Por favor, sente-se.
[Juiz] Daremos agora início
ao processo número 2020-98374.
O arguido, Park Taejoong,
está a ser julgado sob a acusação de homicídio.
mutilação de um cadáver
e abandono de um corpo.
[advogado] Como se pode ver, o arguido,
Park Taejoong é um
membro comum e funcional da sociedade.
Diria que ele leva uma vida normal.
Além disso, basta analisar as petições para perceber isso claramente.
Que é muito respeitado
por aqueles que o rodeiam.
Por fim, ao analisar a cronologia do arguido, é evidente que
que, ao contrário do que alega a acusação,
Seria impossível que o meu cliente
tivesse cometido o crime.
Desmembrar a vítima
e descartar o corpo.
Esta é uma prova irrefutável
da sua inocência.
Encerro o meu argumento.
[conversas sussurradas]
Ministério Público, a palavra é sua.
O arguido poderia, por favor, sentar-se
no banco das testemunhas?
BANCO DE TESTEMUNHAS
Certo. Depois, tal como a defesa,
também nós acompanhamos as ações do arguido.
e os movimentos ocorridos no dia do incidente.
Estes são os dados de seguimento GPS
da localização do arguido.
até ao segundo.
E, como pode ver,
Coincidem com a cronologia
apresentada pela defesa.
Por conseguinte, não tenho qualquer objeção
ao facto de o arguido
É uma pessoa trabalhadora e sincera.
No artigo 27.º da nossa Constituição,
no quarto parágrafo,
Afirma que o arguido
é inocente até prova em contrário.
E, na dúvida,
o julgamento favorece o arguido.
Pessoalmente, espero sinceramente
que Park Taejoong seja inocente.
Eu quero mesmo acreditar nisso.
No entanto, há questões que me incomodam.
E se o arguido
pudesse esclarecer alguns pontos,
Tenho a certeza de que todos nós gostaríamos.
Concorda com isso?
Sim.
Bem, aqui está o meu primeiro ponto de preocupação.
Os registos mostram
que o arguido fez
uma entrega na residência da ofendida.
É claro que a entrega em casa da vítima
pode ser completamente aleatória.
principalmente porque ela morava
no mesmo bairro.
Mas é a cronologia dos factos
que me confunde.
Desde o momento em que ele chegou
até ao momento em que partiu de casa dela,
A duração do parto
foi de aproximadamente sete minutos no total.
Se olhar aqui,
O pedido foi marcado como entrega sem contacto
para o terceiro andar.
Mas sete minutos não é
um pouco tempo demais para isso?
[Sinal sonoro do elevador]
[ofegante]
[cliques do obturador da câmara]
Bem, isto porque...
Tive de cuidar de uma árvore.
Poderia ser mais específico?
Sim, é verdade.
Era uma árvore de bonecas chinesas.
É considerada uma planta de meia-sombra.
Isto significa que não devem
receber muita luz solar.
Ao sair, vi que
estava colocado em frente à janela.
Não me consegui conter,
então movi-o para a sombra.
e deixou algumas gorjetas ao proprietário.
Talvez seja por isso que demorei tanto tempo.
Depois disso, fui-me embora.
Hum, já percebi.
Compreendido.
Passando para a questão seguinte.
Ao monitorizar os movimentos do arguido,
Encontrámos essas imagens de segurança.
Poderia nos explicar isso?
VÍDEO ANEXO 1) MOVIMENTOS DO ARGUIDO
Com licença, rapaz.
Poderia me ajudar?
Eu estava apenas...
Terminei de entregar o jokbal
a um cliente.
Quando regressei, ajudei
uma senhora idosa com a sua mala.
Então fiz o que qualquer pessoa faria.
e ajudou-a
a levar as suas coisas colina acima.
Por acaso... seria esta mala?
[Taejoong] Sim, parece que sim.
[Procurador] Que estranho.
Porque esta mala...
foi encontrado perto do local
onde o corpo foi descoberto.
[conversas sussurradas]
A análise forense confirmou
que esta mala
foi utilizado para transportar
o corpo desmembrado.
Objeção.
Certo, concordo.
Só porque a mala
parece ser do mesmo modelo,
Isto não prova que tenha sido
exatamente a mesma arma utilizada no crime.
Além disso... verificámos todas as filmagens.
E apenas encontrámos um único vídeo
do arguido com a mala.
Ele não aparece
em mais lado nenhum além desse.
É possível que tenha, sem querer,
passado pelos ângulos mortos.
A questão é...
Como é que alguém pode saber
a localização de todas as câmaras?
A não ser que já tenham percorrido
estas ruas centenas de vezes?
[ecoando] Isso seria impossível.
Por isso, concordo com
a objecção, Meritíssimo.
Então, porque é que estava
na posse do telefone da vítima?
Não, estava...
A senhora idosa pediu-me
ajuda para carregar as suas coisas, por isso eu...
[Procurador] Sr. Park Taejoong?
Porque é que o telefone da vítima estava
na sua posse?
O telefone? Hum...
Não poderia ter tido acesso
ao telefone da vítima, Sr.
Está correto?
VÍDEO 2)
ARGUIDO VISTO A SEGURAR O TELEFONE DA VÍTIMA
[conversas sussurradas]
Então foi isto...
Eu estava... apenas...
Eu estava a comer... e ouvi
o telefone tocar atrás de mim, por isso...
Eu respondi e
saí imediatamente para a devolver.
Onde devolveu?
Foi aqui?
Sim, é isso mesmo.
E, na verdade,
ofereceram uma recompensa por isso.
CCTV DE LOJA DE CONVENIÊNCIA
Então, a quem devolveu o telefone,
se não foi à vítima?
E porque é que o corpo dela estava
a menos de 40 metros de distância?
Não sei, porque nunca...
Na verdade, não a conheci.
Ela disse que não queria que
um estranho soubesse onde...
Réu...
-Porque é que continua a mentir para mim?
-Não estou.
Não, juro que lhe estou a dizer a verdade.
[O procurador solta um suspiro forte]
[suspiros]
Agora, o que vê
no ecrã são as coordenadas.
a partir dos dados de GPS do telefone da vítima.
Reproduzem quase
perfeitamente os movimentos do arguido.
Também tem alguma
explicação para isso?
Porque acabou de dizer...
que o devolveu,
E, no entanto, é óbvio
que o teve consigo durante todo o dia.
[suspiros de exasperação]
Não sei bem
como explicar nada disto.
Não sabe?
Talvez o ajude a lembrar-se de algo.
Durante a nossa investigação,
Realizamos um exame forense
ao local do homicídio.
Mas, devido à
natureza complexa dos crimes,
Só recebemos os resultados
hoje mais cedo.
[advogado] Objecção!
Esta prova não foi divulgada
durante a fase de instrução processual.
Por favor, elimine-o.
Indeferido.
— Pode prosseguir.
— Certo.
Senhor Park.
Ainda quero estar do teu lado.
Mas todas as evidências
continuam a apontar para si.
LOCAL PROVÁVEL DO ASSASSINATO
[multidão a arfar e a murmurar]
A vítima foi encontrada na casa de banho
de um apartamento devoluto noutro andar.
Em algum outro local do edifício.
Brutalmente assassinado e
depois esquartejado pelo culpado.
Sem qualquer remorso.
A acusação acredita
que o autor
colocou o seu corpo sem vida em água morna
forma a manipular a hora da morte.
Além disso, os fluidos corporais
presumivelmente pertencentes ao culpado
foram encontrados no interior do corpo da vítima.
[murmúrios continuam]
[respiração ofegante]
[Procurador] Se pudesse ter a gentileza
de ler em voz alta
De quem era o sémen identificado no relatório?
[conversas sussurradas]
Isto não pode...
PARK TAEJOONG, AMOSTRA DE EVIDÊNCIA DA VÍTIMA
[Procurador] Disse que esteve
sete minutos a cuidar de uma planta.
Tem a certeza de que não estava a encher
a banheira com água morna?
Parece que isso teria
demorado sete minutos.
[Taejoong] Eu...
Não fui eu.
Eu não fiz isso.
Juro que não fiz isso!
[Procurador] Sr. Parque...
Se sentir o mínimo
de culpa em relação à vítima,
Podia ao menos dizer-nos por que fez isso.
O que fez ela para merecer
uma morte tão horrível?
Não, Suji. Eu não fiz isso.
[murmúrios da multidão]
Senhor, por favor, escuta-me. Eu sou inocente.
Não fui eu, juro!
-Eu não a matei!
-Mantenham a ordem.
— Meritíssimo, o senhor precisa de acreditar em mim.
— Sente-se, arguido.
Não fui eu. Eu não fiz isso!
Eu... Espera, espera! Solta-me!
Meritíssimo, eu imploro.
Por favor, acredite em mim. [choraminga]
Ah, e mais uma coisa...
Aquela árvore que referiu...
Perguntámos aos inquilinos sobre isso.
E nenhum deles
tinha alguma vez visto aquilo.
Talvez isso tenha sido apenas imaginação sua.
Meritíssimo. Não, espere.
Juro que estou a dizer a verdade!
Solte! Espere!
Não sou eu!
Eu não fiz isso.
[batidas de martelo]
[Juiz] Ordem! Ordem no tribunal!
— Meritíssimo, não fui eu!
— Esta sessão será suspensa.
[imperceptível]
Tenho más notícias.
O seu advogado pediu demissão.
Taejin está a fazer o seu melhor
para encontrar uma nova,
Mas até agora sem sorte.
Ele disse que tínhamos uma hipótese real de ganhar.
A audiência de julgamento
está a chegar.
Ouvir.
Eu sinto muito.
Peço desculpa por tudo.
Mostre-me o seu pulso direito, por favor.
O quê?
Onde está a pulseira?
Aquela que te dei.
Oh...
A última vez que me lembro, estava a usá-lo.
-Mas--
-Onde está?
Para onde foi?
Peço desculpa. Estava tão distraída, e...
Por que razão está a mencionar isso?
[chorando] Porquê?
Porque é que não está com
a pulseira que lhe dei?
[soluçando]
Confie em mim.
Eu sei no meu coração que não o fizeste.
e que nunca poderia fazer uma coisa dessas.
Mas se eu descobrir...
— Que há um lado teu que eu não conheço...
— Ei, Su...
Suji, o que estás...
O que está a tentar dizer?
O advogado disse-nos...
que precisa de demonstrar verdadeiro remorso
a fim de receber uma pena mais leve.
[soluçando]
Por favor, diga-me apenas.
Diga-me para não esperar por si.
Sabes que não sou bom a esperar.
Ouvir.
Não fui eu, está bem? Eu...
Eu não fiz isso.
Por favor, não desista de mim.
[sirene a tocar]
[Tocar uma música pop melancólica]
[conversa indistinta]
[respirando com dificuldade]
[A música continua]
[reclusos a festejar, gritando]
O Manipulado
[??? fim da música]
[Música instrumental de encerramento a tocar]